"هنا في (لندن)، (فاينانشيل تايمز) 100
لمؤشر البورصة 11 نقطة، فوق مستوى 3800"
"بالنسبة إلى بقية (أوروبا)، (فرانكفورت)
ارتفاع 9 نقاط إلى 2532"
"والأخرى هبطت 7 نقاط
وتعاملها هو الأضعف في السوق"
شكرا يا (إيلسا)
طاب يومك
- سيدي
- "ماذا يفترض أن نفعل؟"
- "أقصد، لعلك تعتمد على أسهم الأغلبية"
- "مبنى (فان أورتون)"
"لكن سيقضى علينا إن هبطت"
- "سيقضي ذلك المسن علينا"
- حال نيلي
تقرير ربح وخسارة (بير غرانت)
سأتصل بك بسرعة
- "أذلك وعد؟"
- آسف، لا أعرف ذلك المصطلح
"ماذا أفعل لو اتصل (أنسون)
بخصوص إجراء التثبيت؟"
راوغه، اطلب من سكرتيرتك
أن تقول إنك في اجتماع، شكرا (جاك)
- نعم يا (ماريا)
- دعوات، حفل المتحف
- لا
- حفل جمع تبرعات (فيتزويليام) السنوي
- زفاف (هينشبيرغر)
زفاف (هينشبيرغر)؟
بدلات رسمية ومحادثات ثملاء
لا أظن ذلك، لا
سأرسل اعتذارك
- بصراحة، لم أتعب نفسي؟
- إن لم تعرفي عن المجتمع
فلن تعرفي سعادة تجنبه
- نعم
- (إليزابيث) على الخط 3
- زوجتك السابقة
- أعرف من هي
خذي رسالة
عيد ميلاد سعيد يا سيدي
شكرا يا (ماغي)
لا أحبها
لم أكن سأذكر التالي
لكنه كان مصرا جدا
- الواضح أنها خدعة ما
- ماذا؟
اتصل رجل
يطلب تناول الغداء معك
- حاولت إخباره بأنك مشغول جدا
- ما اسمه؟
سيد (سيمور باتس)
(أندير ذا بليتشرز) بقلم (سيمور باتس)
عذرا
ألغي غدائي، احجزي لي وللسيد (باتس)
طاولتي المعتادة في (سيتي كلوب)
(ماريا)، ليكن الحجز باسمي
- أتريد الطلب يا سيدي؟
- لا، ما زلت أنتظر
كان هذا شايا مثلجا
(كونراد)، يا لها من مفاجأة!
عيد ميلاد سعيد يا (نيكي)
"(سيمور باتس)"، لن أسأم هذا
لهذا هي كلاسيكية
هذا مطعم جميل
- أعطوني معطفا مجانيا
- أكيد أنهم سيريدون استعادته
أتذكر أني أتيت إلى هنا
قبل وقت طويل
- أجل، أتيت بك إلى هنا مرة
- لا
كنت أشتري المخدرات
من رئيس الندل
- حقا؟
- في الجامعة
أية جامعة؟
أنت محق
هل اشتقت إلي؟
- بقدر الإمكان، تبدو بحالة جيدة
- وأنت أيضا، كنت قلقا
- قلقا علي؟
- كم مر على جنازة أمي؟
2 أو 3 سنوات؟
- ظننتك أقلعت عن التدخين
- لقد أقلعت، لكني عدت
- لا يمكنك التدخين هنا
- أنا برفقتك
التدخين في المطاعم في (كاليفورنيا)
غير قانوني
تبا ل(كاليفورنيا)!
كيف حالك؟
أنا بأحسن حال
- كيف حال (إليزابيث)؟
- نحن مطلقان
لقد تزوجت طبيب أطفال
أو طبيب نساء
أو طبيب نساء للأطفال
تقيم في (سوسليتو)
هذا مؤسف
كنت معجبا بها
- ماذا عنك؟
- ألم تعد تتعقبني؟
ليس منذ أسبوع العائلة
في مركز إعادة التأهيل
لم أتيت إلى البلدة يا (كونراد)؟
هل الأمور بخير؟
- أجل
- أيلزمك شيء؟
- لا
- حقا؟
لا أريد منك شيئا، وجدت نفسي
عاريا على شاطىء بجانب (إيبيزا)
وفجأة، تذكرت
12 أكتوبر هو عيد ميلاد (نيكي)
- 11 أكتوبر
- هذا غير مهم
- هذه لك
- لم يكن عليك فعل هذا
ماذا تحضر للرجل
الذي يملك كل شيء؟
"خدمات ترفيهية للمستهلك"
لدي مضارب غولف
اتصل بذلك الرقم
- لماذا؟
- يجعلون حياتك ممتعة
- ممتعة؟
- أتعرف ما ذلك؟
رأيت آخرين يحظون به
- إنها خدمة ترفيه
- خدمة مرافقة؟
خبرة حياة عميقة
- آسفة، سأحضر...
- لا، لا بأس
- أخبرني بأنك ستتصل
- قلت إني سأتصل
هذا غير صحيح
أما زلت تتعاطى الأدوية؟
- لم تفترض ذلك؟
- أتريدان طلب الطعام؟
- لم أقصد ذلك هكذا
- لا أتعاطى شيئا
حتى إني لا أزور طبيبا نفسيا
وأشعر بالسعادة
ألديك مانع؟
أظنه سيعجبك، لقد أعجبني
كان أفضل ما حدث لي
- سأتصل بهم
- افعل ذلك لأجلك
قلت إني سأتصل، حسنا؟
حسنا، سأتصل
لكني أكره المفاجآت
أعرف
"عيد ميلاد سعيد"
- "عيد ميلاد سعيد سيد (فان أورتون)"
- سيد (فان أورتون)
"عيد ميلاد سعيد"
"على أحدهم الذهاب إلى (سياتل)
وطعن قلب (أنسون)"
- "أرأيت تقرير الأرباح؟"
- بإمكان تخيل حزني إذن
- "إذن، أستتعامل مع (أنسون)؟"
- هذا صحيح
"نحن غاضبون!"
- "نم جيدا يا (نيكولاس)"
- حسنا
تصبحين على خير يا (إيلسا)
- العشاء في الفرن
- شكرا
رأيت (كونراد) اليوم
- حقا؟ كيف حاله؟
- إنه بخير
أظنه مشتركا ببرنامج تحسين الذات
أو ما شابه ذلك
بلغه تحياتي إن رأيته ثانية
- عيد ميلاد سعيد
- تصبحين على خير
"من الشركات
التي تخلفت عن تسديد دفعاتها"
"تتوقع هيئة الاتصالات الفيدرالية
استلام أكثر من 500 مليون دولار"
"كعطاء والرخص..."
(إليزابيث)، مساء الخير
- "عيد ميلاد سعيد يا (نيكي)"
- الساعة 11:40
كاد يفوتك هذه السنة
- "أكان عيد ميلاد جميلا؟"
- ألدى (روز كينيدي) فستان أسود؟
عوقبت مرتين اليوم
"بإمكاني تخيل ذلك"
- "كيف حالك؟"
- سألني (كوني) السؤال نفسه اليوم
"(كوني)؟ حقا؟
لطالما أحببت أخاك"
على أية حال
"ظننت أن هذا سيكون صعبا عليك"
إنه عيد ميلاد آخر فحسب
"بسبب والدك"
هذا صحيح، كان عمره 48، صحيح؟
لم أفكر في ذلك حتى الآن
"لم أتصل؟"
بصراحة، لا أعرف
بلغي الدكتور (ميل)
و(ريتشيل) تحياتي رجاء
"سأنجب لها أخا صغيرا
أجرينا تصويرا بالأشعة فوق الصوتية"
عائلة نووية رسمية
حتما أنت سعيدة جدا
"نحن كذلك، نحن سعداء جدا"
سررت بالتحدث إليك
"أظن أن علي إنهاء المكالمة"
اعتني بنفسك
"وأنت أيضا يا (نيكولاس)
أنا جادة"
طابت ليلتك، وداعا
"عرض لتشجيع الاستثمارات الصغيرة
لتزويد الموظفين بتأمين صحي"
"يناقشه المشرعون الآن في (واشنطن)"
"القانون الذي يربط
بين الخطة الصحية للمشاريع الصغيرة"
"والمشاريع الكبيرة
يتلقى استحسانا أوليا"
"من عدد من القادة الجمهوريين المهمين"
"لكن واضعو القوانين الديمقراطيون
قلقون بشأن ذلك"
"ويدعون بأنه سيقلل من قيمة..."
أريد التأكد من أننا متفاهمان
ستحظى بدعمي بعد تدوين ذلك
- نفهم ذلك
- شكرا
سنتحدث قريبا
""خدمات ترفيهية للمستهلك"
تم افتتاح المكتب في الطابق ال14"
لا
لا تدع ذلك ينعكس سلبيا عليك
- لقد تلقيت هذا
- مهلا
يؤسفني شعورك هذا، أتفهم ذلك
نأمل ألا نكون قد أزعجناك
شكرا لاختيارك (سي آر إس)
سيد (فاينغولد)، هلا تساعد هذا الرجل
أجل، طبعا
أنا (جيم فاينغولد)، نائب رئيس
قسم الهندسة، تحليل المعلومات
لا أعرف ما علي فعله
أرسل إلي أخي هذه البطاقة هدية
أجل، حسنا، ممتاز، لنبدأ
آسف بشأن الفوضى هنا
لقد انتقلنا إلى هنا حديثا
لدي مكتب هنا في مكان ما
هلا تحمل هذا
شكرا جزيلا
شكرا، أتشعر بالجوع؟
من مطعم (نيومون كافيه)
- لا، شكرا
- إنه الأفضل في "الحي الصيني"
هدية من (كونراد فان أورتون)
- هذا مثير للاهتمام
- ما هو؟
كان أخوك زبونا
مع فرعنا في (لندن)
نقوم بجمع النقاط
بشكل غير رسمي
- نال نقاطا عالية
- حقا؟
- أأكيد أنك لا تشعر بالجوع؟
- لا، شكرا
حسنا، أريد منك
تعبئة هذه النماذج
إليك طلب وبضعة اختبارات نفسية
اختبار شخصية واختبار الإدراك بالترابط
بالنسبة إلى الأسئلة المالية
لا تجب إن لم ترد ذلك
سنتحرى نحن عن تاريخك المادي
"أؤذي الحيوانات الصغيرة
نعم أم لا؟"
"هل أشعر بالذنب عندما أستمني؟"
لا أكتب الأسئلة
أراجع الأجوبة فقط
ما هدف هذا؟
- لنعرف قدراتك بشكل عام
- لا، ما هدف الشركة؟ إلام تروجون؟
- إنها لعبة
- "لعبة؟"
مهيأة بشكل خاص لكل مشترك
اعتبرها إجازة رائعة
لكنك لا تذهب إليها، هي تأتي إليك
أية إجازة؟
- تكون مختلفة كل مرة
- جارني بالتفاصيل
نزودك...
بما ينقصك
- ماذا لو لم ينقصني شيء؟
- هلا أقدم اقتراحين؟
أحقا تعتقد أني سأشترك
من دون أن أعرف شيئا؟
أولا، اعترف لنفسك
بأن ذلك يبدو مثيرا
ثانيا، ليس عليك أن تقرر اليوم
تقدم للاختبارات السخيفة
وقم بتعبئة النماذج السخيفة
يوما ما ستبدأ لعبتك
إما ستحبها أو ستكرهها
قرر عندئذ
نحن كنادي "كتاب الشهر" التجريبي
بإمكانك التوقف عن قراءته
في أي وقت تشاء بلا التزامات
كانت تلك طريقة إقناعي للمستهلك
- كم سيستغرق هذا؟
- ساعة وساعة أخرى للفحوصات الجسدية
- "الجسدية؟"
- إنها فحوصات بسيطة
"أدر رأسك واسعل"
وما شابه ذلك، ستغادر بسرعة
محتار
مخاطرة
دموي
تبا!
"اتصل السيد (ساذيرلاند)
بشأن "(بير غرانت) للنشر""
ألغي الموعد، أجليه إلى يوم الأربعاء
- "اتصل (أنسون بير) يسأل عن الغد"
- الغد؟
- "أجل"
- متى سننتهي؟
- كدنا ننتهي
- قلت ذلك قبل ساعتين
حسنا، ليكن غدا
"الرجولية"، "الخضوع"
"النشوة"
"الموت"
"الزنى"
أينتهي هذا؟
"الالتزام"
- آسف لأني جعلتك تنتظر
- لا عليك
سررت بقضاء يومي كله
مع فريق المجانين
بقي أمر واحد
إنه متطلب خاص بشركة التأمين
يقول إنك تعي أن "اللعبة" موجودة
وإنك مشترك في اللعبة بإرادتك... إلخ
كفالتنا هي كما يشاء أخوك
كهدية، تعتمد على رضاك
أتقصد أنه إن لم تنل رضاي
فلن يكون عليه الدفع؟
لم يحدث ذلك سابقا
لم نلتق زبونا "ليس راضيا"
أظنك تقصد "غير راض"
هذا صحيح، تخرج الكلمات
من الفص الأيسر من دماغك
اكتب الأحرف الأولى
من اسمك هنا وهنا ووقع بالدم
أنا أمزح فحسب
حسنا، ستجد نسختك
على المكتب الأمامي في هذا الملف
احتفظ بالقلم
سنطلعك على المستجدات
- "ماذا عن الاثنين أو الثلاثاء؟"
- لا، لا يناسبني ذلك
- "ماذا عن الليلة؟"
- سأعمل طوال المساء
الأربعاء هو الاحتمال الوحيد الآن
- أتريد تناول العشاء؟
- "حسنا"
- بالمناسبة، ذهبت إلى (سي آر إس)
- "حقا؟ ما كان رأيك؟"
بدا أنهم غير منظمين
"عندما اشتركت في (لندن)
كانوا ضليعين، أستشترك؟"
لا، لم أقرر بعد
كالوصول إلى الطابق الأرضي
في (ديزني لاند)
لن يصبح (سي آر إس) عاما
إنه مشروع خاص
- حدثت أمور أكثر غرابة
- بالواقع، لا
- لقد افتتحوا فرعا هنا
- "اللعبة" في (سان فرانسيسكو)؟
إنهم يبلون حسنا من دوننا
- (جيمز)، مساء الخير
- مساء الخير يا سيدي
ثمة أعضاء جدد هنا
- أعتقد ذلك يا سيدي
- ضع شرابهم التالي على حسابي
حسنا يا سيدي
لا، لا
آخر مرة لعبت فيها (بيبيل)
أقسمت على عدم حمل مضرب ثانية
بالحديث عن الألعاب
سمعتكما تتحدثان عن (سي آر إس)
أقول ذلك لأني تقدمت للفحص اليوم
في مكتب شارع (مونتغمري)
حقا؟ تهاني
- إذن؟ ألم تبدأ لعبتك بعد؟
- لا، ليس بعد
كان ذلك أحد الأسئلة
التي أردت طرحها عليكما
- ما هي؟
السؤال الأبدي
أنا أحسدك
ليتني أستطيع العودة
وفعل ذلك ثانية للمرة الأولى
نخب التجارب الجديدة
اعذراني، علي الذهاب
تصبح على خير يا (تيد) و(نيكولاس)
سررت بلقائك
ألعبت مؤخرا؟
قبل حوالى سنة
كنت أعمل في (لوس أنجلوس)
سمعت أن المكتب في (لندن)
جيد جدا أيضا
يبدو أنها تفاهات الخيال
ولعب الأدوار
أتريد معرفة ما هي؟
أتريد ذلك؟
(يوحنا) 25:9
لم أذهب إلى مدرسة الأحد
منذ وقت طويل
"كنت أعمى والآن أبصر"
تصبح على خير يا (نيكولاس)
- بالتوفيق
- تصبح على خير
إن لم يعقد اجتماع (بير غرانت)
غدا
فالأفضل ألا يعقد أبدا
عندما يستقل السيد (فان أورتون) طائرته
في الصباح
سينال كل موافقة وإضافة إلى طرد
الختام الكامل المراجع بلا أخطاء
ستفوتكم أوبرا أخرى
ستكونون قد نمتم خلالها أصلا
لدينا فرصة لنري زبوننا
كيف نستطيع مواجهة تحديه
- نعم
- "هل أنت (نيكولاس فان أورتون)؟"
- من المتصل؟
- "أنا (سينثيا) من (سي آر إس)"
- كيف حصلت على رقمي؟
- "انتهينا من دراسة طلبك"
- أنا في اجتماع الآن
- "للأسف، تم رفضه"
- عذرا؟
- "لا تدع ذلك ينعكس سلبيا عليك"
- "نأمل ألا نكون قد أزعجناك"
- هذه سخافة
"شكرا لاختيارك (سي آر إس)"
أثمة خطب ما؟
لا
"أغلق السماعة أو اضغط
على المربع لسماع باقي الخيارات"
"أنا (كونراد)، اترك رسالة"
(كوني)، أنا (نيكولاس)
اتصل بي
بالنسبة إلى هدية عيد ميلادي
الوضع جنوني الآن
لا أعتقد أني أستطيع
إيجاد الوقت لها
لكننا سنتحدث عن ذلك
أثناء العشاء غدا، شكرا، وداعا
مرحبا؟
"ارتفاع مستوى البطالة
وانخفاض المشاريع الصغيرة"
"في غضون ذلك
يقول القادة الجمهوريون إن طريقه"
"هو الحافز
الذي يحتاج إليه الاقتصاد الراكد"
"لم يعبر أحد عن رأيه المتعلق بتأثير
الوجود المدلل ل(نيكولاس فان أورتون)"
"الأمر الوحيد الذي يتفق
الجمهوريون والديموقراطيون عليه"
"هو شك معظم الأمريكيين
في المستقبل الاقتصادي"
"يظهر استطلاع حديث
بأن 75% من العاملين الأمريكيين"
"يؤمنون باحتمال توقفهم عن العمل
في ال5 أو 7 سنوات المقبلة"
"لكن ذلك غير مهم
بالنسبة إلى مليونير مثلك"
"في أخبار مالية أخرى ارتفعت
أسواق الأسهم محليا ودوليا اليوم"
"بعد الإعلان عن المكاسب الكبيرة
غير المتوقعة لشركات متطورة عديدة"
"لكن رد الفعل على تقارير
تفيد بأن (نيكولاس فان أورتون) عطس"
"أستقضي باقي الأمسية
تنظر في فم ذلك المهرج؟"
- لا...
- "أشعر بالإحباط إن لم تعرني انتباهك"
ما هذا؟
"إنها لعبتك يا (نيكولاس)
مرحبا بك"
"أريد إطلاعك على بضع قواعد"
"استلمت أول مفتاح
وستتبعه المفاتيح الأخرى"
"لن تعرف أين ستجدها
أو كيف ستستخدمها"
"لذا، كن متيقظا"
- كيف... أتراني؟
- "لنؤجل الأسئلة"
كيف؟
"ثمة كاميرا صغيرة
تنظر إليك الآن"
- هذا مستحيل
- "أنت محق، هذا مستحيل"
"أنت تتحدث إلى تلفازك"
"إنها مصغرة"
"أتدرك خطورة هذا؟"
- سيد (فان أورتون)؟
- "الأخبار المحلية، جنوب (كاليفورنيا)"
- نعم يا (إيلسا)، ما الأمر؟
- هل الأمور بخير؟
- أجل
- "معالجة البترول..."
- إنها بخير
- لقد انتهيت، أيلزمك شيء؟
لا، شكرا، تصبحين على خير
تصبح على خير
- "من تلك؟"
- هذا لا يعنيك
"أتريد أن تعرف
كيف دخلت كاميرا منزلك، صحيح؟"
أجل
"لقد ابتعدت"
"ابتعدت أكثر"
"اقتربت"
"اقتربت أكثر"
- "دون هذا الرقم"
- "خدمات ترفيهية للمستهلك"
"الخط المجاني ل"خدمات ترفيهية للمستهلك"
على مدار الساعة للطوارىء فقط"
"لكن لا تتصل للاستفسار
عن هدف اللعبة"
"معرفة ذلك وحدك
هو هدف اللعبة"
"بالتوفيق
ومبارك على اختيار (سي آر إس)"
"تهدد بطرد السفير الأمريكي
بعد الحادث"
"ردت وزارة الخارجية الأمريكية
باعتذار رسمي"
"وإعلان إبعاد السفير فورا"
"المنزل آمن"
ساعدني
"أغلق السماعة وحاول مجددا"
هلا أساعدك؟
ما الأمر؟
ماذا؟
شكرا
"(سي آر إس)"
"يا صاح"
"هلا تساعدني؟"
"أحتاج إلى ورق حمام"
"اذهب إلى حجرة المرحاض المجاورة"
"بربك! ساعدني"
"هل أنت هناك؟"
- لم أتوقع رؤيتك هنا
- أردت أن أتمنى لك التوفيق
- أبقيت مستيقظا طوال الليل؟
- لقد تفقدته شخصيا
أقدر لك ذلك يا (سام)
عد إلى منزل ونم
- أأكيد أنك لا تريد رفقتي؟
- لا، سأكون بخير
قميصك جميل
- خير لك ألا تعرف
- وداعا
طوال هذه السنوات
أول مرة تأتي بها إلى هذه المكاتب
تكون لتطلب مني الاستقالة؟
قلت إنك ستجعل من الاحتمالات
حقيقة، قلت 1،60 سعر السهم
أظنك كنت تتوقع هذه الزيارة
- كانت الاحتمالات متفائلة جدا
- هذا صحيح
كان السعر التقديري للسهم 1،50
في آخر ربع
- لقد ارتفع 8 سنتات للسهم
- كانت التوقعات 10
في تلك الحالة
التوقعات عنت كل شيء
- أحقا ستحاسبني على بضعة سنتات؟
- أسهمي تتدنى، لا أعرف عنك
- تلك السنتات تكلفني الملايين
- أمهلني الربع المقبل
إن بقي ذلك هو شعورك
فبع أسهمك
الوقت الحاضر هو المهم
يا (أنسون)
يا...
يا وغد
ليت والدك يراك الآن
- ماذا؟
- كان والدك صديقي
- صديقي، شاهدتك تكبر
- لأنك كنت تصطاد مع والدي
علي الوقوف مكتوف اليدين
بينما تهدر أنت مالي؟
- س...
- لم أنته
لقد أخطأت التعبير
عندما قلت "استقالة"
سأطردك
تم اتخاذ التدابير وإعادة الثقة
ورفع الأسهم
ليس هناك شركة (غرانت بير) للنشر
من دون (أنسون بير)
أين (ستيوارت غرانت)؟
الأرجح أنه يبحر ويستمتع بعصره الذهبي
يتساءل عن مكانك يا (أنسون)
أنا آسف
لقد فشلت
لقد جهزت تسوية
أكثر من عادلة
صالحة حتى مساء اليوم
بإمكاني محاربتك
إن غادرت من دون توقيعك
فستنحل الاتفاقية
تتقلص الفوائد والخيارات
ولن تتلقى تعويضا
أعتقد أنه من مصلحتك...
"(سي آر إس)"
أظن أنه يوم سعدك
سيتصل محامي بك
- عذرا، أترك (كونراد فان أورتون) رسالة؟
- سأتفقد ذلك سيد (فان أورتون)
شكرا
- أنا آسفة جدا، تفضل
- أرجوك، لا تفعلي ذلك
أنا آسفة جدا، لم أكن أنظر
- أمر بيوم عصيب
- تقصدين شهرا عصيبا
فعلت الأمر نفسه بي
عندما كنت هنا الأسبوع الماضي
- خذ
- لا تفعلي ذلك، أعطيني مناديل
وماء الصودا
يبدو أن فاتورة التنظيف
ستكون أعلى من سعر البدلة
لا أظن ذلك
- كان حادثا يا سيدي
- ممتاز!
قلت إني آسفة
- أحمق
- (كريستين)، السيد (فان أورتون) زبون مهم
- تملق أنت له إذن
- لا تخاطبيني هكذا
لقد اعتذرت وعرضت المساعدة
ماذا تريد مني فعله؟
- قومي بإخلاء خزانتك
- ماذا؟
لقد سمعتني
أنا آسف جدا
يا سيد (فان أورتون)
إن لم تكن منزعجا، أتلائمك
هذه الطاولة لوجبة على حساب المطعم؟
أجل
- سأحضر لك نادلا
- شكرا
إليك الفاتورة يا سيدي
- تبا لك ولحسائك أيها الوغد!
- أيتها الآنسة
- عذرا أيتها الآنسة
- ممتاز، هذا أنت
لا أعرف كيفية سير هذا
لكن ألديك شيء لي؟
لقد...
- تلقيت هذه الرسالة
- عم تثرثر أيها المجنون؟
- أريد أن أعرف ماذا يحدث
- كانت وظيفتي الثانية هذا الشهر
يبدو أني أصبحت
عاطلة عن العمل الآن
- ربما علي التفسير، أنا...
- لا تفسر، ابتعد فحسب
تبا!
أحاول... أنا أعتذر
رباه! ما هذا؟
- ما به؟
- لا أعرف، لقد وقع
- أتسمعني؟
- أتعرف ما عليك فعله؟
لا أعرف إن كان يتنفس
لا تقف هناك، استدع المساعدة
ستكون بخير، سنستدعي المساعدة
كيف نتأكد من أنه لا يكذب؟
لقد تبول على نفسه
أيدل ذلك على صدقه؟
- رباه!
- إنه يعاني الازرقاق
أيها الشرطة!
- عليك تعبئة هذه النماذج
- لا أعرف هذا الرجل
أنا سأفعل ذلك، إلام تحتاج؟
- سيدي، علي احتجازك
- احتجازي؟
- يجب كتابة تقرير
- بإمكانها كتابة التقارير
- رافق زوجتك وسنلتقي في المستشفى
- المستشفى؟
- على بعد مبنيين
- إنها ليست زوجتي
هذا جنون، قبل 10 دقائق
كنت أستمتع بعشاء هادىء
وتلقيت هذه الرسالة
"لا تدعها تبتعد"
- إنه يتنفس، صحيح؟
- أجل
أهذه الصافرة ضرورية؟
شكرا
لنتحدث إلى من يستطيع إنهاء هذا
مهلا
يحتاجون إلى رقم
رخصة القيادة الخاصة بك
"الطوارىء"
هذا لا يصدق
- ماذا يحدث؟
- هذا ما حاولت شرحه لك
إنها لعبة
- ماذا؟
- إنها شركة، ينفذون المقالب
أمور كهذه، لا أفهمها
عم تتحدث؟ هذه...
لقد انطفأت الأضواء
هرب 100 شخص
أتقصد أن الرجل الذي تبول على نفسه
وتحول لونه إلى الأزرق كان...
أنا آسف
عليك أن تكون كذلك
لم يورطونك؟
حتما ثمة...
مصباح
ممتاز!
ظننته سيموت
لذا، أجريت له التنفس الاصطناعي
إلى اللقاء
- كيف تعرفين أن ذلك هو الطريق؟
- لا أعرف
أين ذهبتم أيها الأوغاد؟
خير لكم أن تختبئوا
- الردهة؟
- أجل
أحضر أخي لي
قسيمة شراء كهدية من شركة
حصلت على المفتاح
من فم مهرج خشبي
هذا غير مهم
هذا لا يعجبني
- ليس هناك إرسال
- ما احتمال نجاح
مغامرة "حبس في مصعد"؟
لا تفكري في ذلك
- لم لا؟
- اقرأي المكتوب هنا
"تحذير، لا تفتح
في حال توقف المصعد"
- "استخدم هاتف..."
- "الطوارىء؟"
- إن كان هناك هاتف
- "وانتظر المساعدة"، لذا...
لننتظر المساعدة
- حسنا، سأرفعك
- أنت أولا
هذه ليست محاولة لإظهار نبلي
إن لم أرفعك فكيف ستصعدين؟
لا أعرف، بإمكانك سحبي
- طريقتي أسهل، اصعدي
- لا
- بربك!
- لست أرتدي لباسا داخليا
حسنا، لقد اعترفت
حسنا
- بإمكاننا استخدام هذا كسلم
- بطلي، أعطني يدك
لا أعتقد ذلك
شكرا
تبا! حقيبتي!
سأنتظر
لا يستطيع أحد فتحها أصلا
- مهلا، هذه (سي آر إس)
- ما هي (سي آر إس)؟
هذه هي الشركة التي أخبرتك بها
التي أعطتني قسيمة الشراء
هذه هي بنايتهم
سننتظر مجيء الأمن
وسنشرح الأمر لهم
سيحبون ذلك، اشرح عن كلينا
مهلا
لا نريد جذب الانتباه
خرجنا للتنزه فقط
اركض
لن نتسع هناك
أتحاولين التخلص مني؟
- أنت راشد، لست مسؤولة عنك
- لست من بدأ بالهرب
لست من بدأ...
- اصعدي!
- أنا أصعد!
هيا!
أين تواضعك حول كلاب الهجوم؟
اصمتي أيتها الكلاب الغبية!
دعيني أحزر، أنا أصعد أولا
لقد ضاع ألف دولار
- سعر حذائك ألف دولار؟
- ذلك الحذاء سعره كذلك
تعالي
احذر من المسامير والجرذان
- ماذا؟
- حتما هناك مخرج حريق
هذا متوقع
لم أنا؟
من أنت؟
(نيكولاس فان أورتون)
هل أنت قيصر أو ما شابه ذلك؟
حسنا
أعتقد...
أنه إن سقطنا من هنا
فستحمينا القمامة
لا أظن ذلك، كوني حذرة!
إلام تنظر بحق السماء؟
تبا!
أريد طاولة لشخصين رجاء
- أين نذهب؟
- تلك البناية المرتفعة المضيئة
بالقرب من هنا
هل الأمور بخير أيتها الآنسة؟
أجل، كيف حالك؟
الأفضل في (سان فرانسيسكو)
أهناك مكان أرمي به هذه؟
هناك سلة قمامة بجانب المكتب
أظن أن لدي سترة نظيفة لك
ممتاز
لم تسألني عن اسمي
قال رئيس الندل
إن اسمك (كريستين)
حسنا
سأستدعي سيارة أجرة
ألديك حمام في مكتبك؟
- أجل
- هل أنت رياضي أو شيء هكذا؟
لا، أنا مستثمر
أنقل الأموال من مكان إلى آخر
بالواقع، أتمانع لو استحممت سريعا؟
لا
- هلا تعطيني منشفة
- أجل، إنها خلف الباب
- لن أطيل
- حسنا
أعرف مالك (سيتي كلوب)
بإمكاني الاتصال به إن أردت
لا، كان عملا رديئا أصلا
لقد بالغت في رد الفعل
لدي اعتراف
أعطاني أحدهم 400 دولار
لأسكب الشراب عليك كمزحة
حقا؟ ماذا قال؟
قال 300 دولار
وأنا قلت 400 دولار
قال "الرجل الذي يرتدي
البدلة الرمادية"
أظنني قلت
"الجذاب الذي يرتدي البدلة الرمادية"؟
سيد (فان أورتون)
- ألو؟
- "سيد (فان أورتون)، أنا (ماريا)"
- "ظننت أن علي الاتصال"
- كم الساعة؟
"11، أخذت على عاتقي
تأجيل موعدك مع (أليسون) و(ديتريك)"
لا، سآتي بعد ساعة
هلا... تركت حقيبتي
في شارع 1019 (مونتغمري)
هلا تتحققين من قسم المفقودات
"(أنسون بير) في المدينة
في فندق (ريتز كارلتون)"
- حقا؟
- "يريد تناول العشاء معك الليلة"
سأرى بخصوص ذلك
"اتصل فندق (نيكو)، يقول إن بطاقة
(أميريكان إكسبرس) على المكتب الأمامي"
"أتركتها هناك الليلة الماضية؟"
- "هلا أرسل شخصا... "
- لا، أعطيني الرقم فحسب
- "5551111"
- سأعاود الاتصال بك
- "صباح الخير، فندق (نيكو)"
- أنا (نيكولاس فان أورتون)
- أخبروني بأن بطاقتي لديكم
- "أجل يا سيدي، الأمور مرتبة"
"رتب البواب موضوع النبيذ
والأزهار في الغرفة"
- حقا؟
- "اتصلت شابة"
"لتقول إنها في الطريق
لكنها ستتأخر قليلا"
أقالت الشابة ما اسمها؟
- "أكيد أني لا أعرف"
- طبعا لا تعرف، شكرا
آسف، إنها غلطتي
سيد (فان أورتون)، مرحبا بعودتك
تفضل
هل التقينا؟
أعتقد ذلك
وقع هنا على بطاقة التوقيع
شكرا
مفتاحي؟
ألا أحصل على مفتاح؟
- ألم أعطك مفتاحا الليلة الماضية؟
- لا، لا أعتقد ذلك
ظريف، ظريف جدا
من هنا يا سيدي
طاب يومك
"إن. في. أو."
خدمة التنظيف
هلا تعودين لاحقا
تبا!
شكرا يا سيدي
"يمنع الدوران والإشارة حمراء"
أين هو بحق السماء؟
- رباه!
- لم تتبعني؟
عم تتحدث؟ لست أتبعك
أنا أقود فحسب
- ما أفعله لا يعنيك
- هل (أنسون بير) هو اللعبة؟
- أهذا هو الأمر؟
- ابتعد، ابتعد
ماذا؟
هذا ظريف، ظريف جدا
أعتقد أن "اللعبة"
تستخدم رصاصات حقيقية
رباه!
حسنا، أنا محقق خاص
هناك من وظفني لمراقبتك
من؟ من وظفك؟
- "سيد..."
- (ماريا)، اتصلي ب(ساذيرلاند)
اطلبي منه لقائي في (ريتز كارلتون)
أنا في طريقي إلى هناك
- ماذا حدث؟
- اتبعني يا (سام)
(نيكولاس)، هذا غير متوقع
أحقا تعتقد أن الناس سيكترثون لسمعتي
لأنك تنشر كتب أطفال؟
بإمكانك التقاط صور لي
مرتديا أقراطا للحلمة
أضاجع كابتن "كانغرو" من الخلف
لا يكترثون إلا للأسهم
- وإن كانت مرتفعة أو منخفضة
- أبي
لا بأس يا عزيزتي، وكونك أحضرت
(كونراد) إلى لعبة الأحداث هذه
غير معقول
- هل انتهيت؟
- لا، لم أنته!
أقدم إليك محامي (سامويا ساذيرلاند)
أظن أن عليكما التحدث
التقينا صباح اليوم، وقعت على عقد
انتهاء الخدمة في (بير غرانت)
قبلت بتسويتك يا (نيكولاس)
كنت محقا، سأذهب للإبحار
بإمكانك الانضمام إلينا لتناول الغداء
قد نصلح سوء التفاهم
أنت تذكر زوجتي (ماري كارول)
وزوجة ابني (كيلي)
أرجوكما
اقبلا...
سوء...
أعلي القلق؟
كان سوء تفاهم
إنه يشبهك كثيرا
عليك أن ترى ما يفعلونه
بالأخبار الليلية
- ماذا؟
- هلا تسدي إلي خدمة
أجل
تحر عن شركة تدعى
"خدمات ترفيهية للمستهلك"
يبدو أنهم يصنعون مضارب التنس
ماذا تعرف؟
مهلا، أعطوني وثيقة تنازل
ما هذا؟
إنها وثيقة...
لا أصدق هذا
إنه حبر شفاف
- أتمزح؟
- هذا ما أتعامل معه
يعبث بي مجموعة أطفال فاسدين
هذا...
هل أنت بخير؟ أخبرني بألا أقلق
ليس عليك أن تقلق
أعدك بذلك
حسنا
سأتصل بك لاحقا
(ماريا)، الليلة الماضية، استدعيت
سيارة أجرة لمرأة تدعى (كريستين)
- ما اسم الشركة التي نستخدمها؟
- "(يونايتد)"
- ماذا؟
- "شركة (يونايتد) لسيارات الأجرة"
"(يونايتد) لسيارات الأجرة"
اتصلي بهم، اعرفي من هو السائق
وأين أوصلها
(إيلسا)
تبا!
أحمل مسدسا
"مرحبا بك"
"لا تبك"
"فتى جميل"
"كوالدي قبلي، أختار النوم الأبدي"
أيها الأوغاد
(إيلسا)
- (إيلسا)
- سيد (فان أورتون)
- هل أنت بخير؟
- ماذا تقصد؟ ماذا حدث؟
- المنزل، ألم تري المنزل؟
- ما الخطب؟
لقد تعرض لاقتحام
أغلقي بابك، ابقي في الداخل
- أغلقي بابك
- توخ الحذر
- "الطوارىء"
- أريد الشرطة
- تم اقتحام منزلي
- "ابق على الخط وأعطني عنوانك"
2210 (برودواي)
إنه أكبر منزل في الشارع
- "سيدي، قلت إن هناك اقتحاما"
- أجل، اقتحام
"أأكيد أنهم غادروا؟"
- ماذا؟
- "أأكيد أنه لا أحد في المنزل؟"
- (نيكي)
- "سيدي، أما زلت على الخط؟"
- لاقني عند سيارتك
- "ألو"
"سيدي"
حسنا، ماذا حدث؟
- (كونراد)، أين نذهب؟
- انتظر
- ماذا تفعل؟
- إنهم منهجيون
إن لم أستطع الثقة بخدمة الغرف
في فندق فلا يمكنني الثقة بالسيارة!
- من؟
- (سي آر إس)، من غيرهم؟
- رباه! عندما أفكر فيم كدت أورطك
- ماذا تقول؟
لقد قضي علي
يقضون عليك ويقضون عليك
وعندما تعتقد أن الأمر انتهى
يكون الأمر قد بدأ للتو
حسنا، اهدأ، خذ نفسا
لن يتوقفوا يا (نك)
دفعت الفاتورة، أعطيتهم مالهم اللعين!
لن يتركوني وحدي
- ماذا يفعلون بك؟
- كل شيء، أنا دمية بشرية
اهدأ، لم يستمرون في اللعب
إن كنت قد دفعت؟
لا أعرف، دفعت لهم أكثر
لأجعلهم يتوقفون
- هم فعلوا هذا
- إنه إطار مثقوب
- ما أدراك؟
- تمالك أعصابك، سنجد الحل
حسنا
الهاتف لا يعمل
لا يوجد إرسال
حقا؟
- أتعرف كيفية تغيير إطار؟
- لا، ألا تعرف أنت؟
لا يمكنها أن تكون صعبة
يجب ألا نبقى في العراء هكذا
أعطني جهاز التعقب
من الصندوق الصغير
أنت معهم
- ماذا؟
- أنت جزء من هذا
ماذا؟
لمن هذه؟
لا أعرف
وضعها شخص في السيارة
- أنت المخطط لهذا كله، صحيح؟
- عم تتحدث؟ أنت أحضرتهم لي
لا، كانت في سيارتك
إنها هناك في سيارتك اللعينة!
(كونراد)
- اسمع ما تقوله
- لا، لن تتحكم بهذه المحادثة
- لم أفعل ما تصفه؟
- لأنك تكرهني
- لا تكن عاطفيا
- يزعجك أني أعيش حياتي
- أخفض صوتك يا (كونراد)
- أتخشى أن يرى أحدهم هذا؟
- عد إلى منزلك اللعين!
- كف عن ذلك
- سأتصل بالشرطة
- أنت تخشى أن يرى أحد
- كم أنت متلاعب ومهووس بالسيطرة!
- ما بك؟ ماذا تتعاطى؟
أنا آسف يا (نك)
آسف أني لم أرق بتوقعاتك
- هذا هراء!
- لست أنت ولن أكون كذلك
- ها قد بدأت ثانية
- أنا أخوك
- تلقي بالمسؤولية علي دائما
- بربك! أنا أخوك
- لم أحاول إلا مساعدتك
- لا أريد مساعدتك
لم يطلب أحد منك
لعب دور الأب
لا يمكنك قول ذلك
أكان أمامي خيار آخر؟
(كونراد)
- "لم أحاول إلا مساعدتك"
- "لا أريد مساعدتك"
- "لم يطلب أحد منك لعب دور الأب"
- "أكان أمامي خيار آخر؟"
تاكسي
2210 (برودواي)
لقد فاتك المنعطف يا صاح
أسمعتني؟
لقد فاتك المنعطف...
"(سي آر إس)"
لا، أوقف السيارة، أوقف السيارة!
شكرا
افتح الباب، افتح الباب اللعين!
اسمع، أنا ثري جدا
ما يدفعونه لك...
سأضاعفه
رباه!
لا!
أفقدت صوابك؟
إنها لعبة
ها هما
- أيها المحقق، أنا (سام ساذيرلاند)
- (تيم فولي)
- أتعرف أين نذهب؟
- من هنا، الطابق 14
قالت إدارة المبنى إن المكان
لم يؤجر بطريقة رسمية بعد
ليس لدى مسجل المقاطعة اسم
يدعى "خدمات ترفيهية للمستهلك"
أو ما شابه ذلك
ما زال الغواصون يبحثون عن التاكسي
سيحضرون لوحة السيارة ورقمها
حالما يجدونها
- أتحدثت إلى أخيك؟
- لم يعاود الاتصال بي بعد
- ماذا عن المنزل؟
- كانت الكتابات من محلول زيتي
- غير قانوني في (أمريكا)
- تعقبه ليس مستحيلا
- لكن ذلك سيستغرق وقتا
- الصورة والمسدس والمهرج والإسعاف
كلها أمور عالقة
لدينا دليل واضح على الاقتحام
أذى وتخريب وتحرش
لكن هذا هو كل شيء
- مراقبة غير قانونية وتعريض للخطر
- والشروع بالقتل
- لكنك تقول إنك وظفت هؤلاء الناس
- لا علاقة لذلك بالموضوع
اسمع، واجبنا هو إخبارك
بما لدينا
حتى الآن، ليس لدينا دافع
ما مواصفات أبي يا (إيلسا)؟
لم تسأل؟
لا أعرف
لم يسبق أن سألتني عنه
أظنني كنت أفكر فيه
أمك أحبت والدك كثيرا
أظنه كان يعمل كثيرا
أكان...
نكد المزاج؟ أقصد...
أكثر ما أتذكره
هو أن تصرفاته كانت...
واهية
بإمكانك قضاء وقت معه في غرفة
ولا تعرف أنه كان موجودا طوال الوقت
لا، أقصد...
- قبل أن...
- ماذا حدث؟ لا
لم يتوقع أحد ذلك
أتساءل كم يشبهني
لا أعتقد أنه يشبهك
أكانت أمي قلقة عليه؟
لم يقلق أحد على والدك قط
- نعم
- "أنا (ماريا)، وجدت العنوان الذي..."
- "أردته من "(يونايتد) لسيارات الأجرة""
- أعطيني إياه
"(بيترول هيل)"
من أنت؟
هل (كريستين) موجودة؟
- إنها نائمة
- "(إيمي)، من الطارق؟"
- مرحبا، ماذا تفعل هنا؟
- هلا نتحدث؟
أجل
- مرحبا
لم أعتقد أني سأراك ثانية
ماذا تعرفين عن هذه؟
أهذه أنت؟
من أين أحضرتها؟
غرفتي في الفندق
كانت في غرفتي
أتقولين إن هذه ليست أنت؟
لم...
- تعتقد أنها أنا؟
- الصدرية الحمراء
حسنا
ظننت...
هلا أجلس دقيقة؟
أجل
هل أنت بخير؟
لست بخير، صحيح؟
هل السبب هو المسابقة
التي ما زلت تشارك بها أم...
- آسف، أنا مزعج، علي الذهاب
- لا بأس، بإمكاننا التحدث
سأرتدي ملابسي وأعود فورا
ألديك أسبرين؟
هلا أحضر لك
ما تشربه مع هذا
- أهذه أنت؟
- أجل، في المناولة الأولى
أريني إياها
- ما الأمر؟
- انزعي الصورة من الإطار
وأريني إياها
حسنا
إنهم يراقبوننا
- ماذا؟
- ليس هنا
يستطيعون رؤيتنا عبر...
كاشف الدخان
ما رأيك في...
الذهاب في نزهة
أو ما شابه ذلك؟
لا، لا، لقد سئمت هذا
لقد سئمت...
- سنذهب لتناول مشروب، ثمة...
- من تحسبون أنفسكم؟
- من تحسبون أنفسكم؟ اخرجوا!
- (نيكولاس)، أرجوك
تعالوا الآن!
"(سي آر إس)"
لقد فعلتها الآن
- تبا!
- ماذا سيفعلون؟
ابتعد عن النافذة
ما...
- ما هذا؟
- استيقظ، إنه احتيال
ادخل
هل أنت بخير؟ تمسكي جيدا
- اخرجي من السيارة
- كان بإمكاني إعطاؤك لهم
- إن وجدوني الآن...
- اخرجي من السيارة اللعينة!
لا خيار أمامك
لن يخبرك أحد بما يحدث
أتريد أن تعرف؟
لن تعرف أبدا إن رحلت أنا
لا أصدق أنهم لم يأخذوا الوقت
الكافي في تجهيز المنزل اللعين
- من هم؟
- لا أحد يعرف، أنا مجرد موظفة
- ما نفعك إذن؟
- أعرف أمورا، بمن يمكنك الثقة
- أظن أخاك كان مشتركا من البداية
- تلك كذبة
حقا؟ كنت نادلتك يوم عيد ميلادك
أخبرك (كوني) ب(سي آر إس) ذلك اليوم
أسبق أن رأيتني هناك؟
أنا آسفة، لم يكن ذنبه
أظنه ظن ذلك هو مخرجه الوحيد
- لقد أخذوا منه مالا كثيرا
- كيف وصلوا إليه؟
- لقد فعلوا بك ما فعلوه به
- عم تتحدثين؟
أتفقدت حساباتك؟
تلك الليلة في مكتبك
حصلت على رقم خطك الخاص والموديم
لتمكين (سي آر إس)
من دخول كمبيوترك
أنت أعطيتهم باقي المعلومات
- متى؟
- أجريت فحوصاتهم، خط اليد
وعينات صوت ومعلومات جسدية
لقد استخدموا ذلك كله
لمعرفة كلمات السر الخاصة بك
و(فاينغولد)...
المسؤول عن اشتراكك
قضى 5 سنوات في السجن
بتهمة الدخول متسللا
إلى نظام بنك (سيتي)
كان عليهم صرف انتباهك
حتى يقتحموا شبكتك المالية
- لتحويل ممتلكاتك إلى حسابات مزيفة
- أريد عامل مقسم خارج البلد
- لم يطلقون النار علينا إذن؟
- بنك (ألاماين) في (زيورخ، سويسرا)
لأنهم انتهوا منك
لن يهم إن كنت ميتا أو حيا
ما دمت ستختفي
مرحبا، أفضل اللغة الإنجليزية
أجل، (بلو 2)/9690 ثم "د"
أجل، الحساب؟
- هذا مستحيل
- لقد أخذوه يا (نيكولاس)
لقد أخذوا كل شيء
"نحن آل (ساذيرلاند)
اترك رسالة رجاء"
عندما تصلك هذه الرسالة
يا (سام)... لقد تفقدتهم جميعا
لقد سلبوا حساباتي
لا أعرف كيف
إنهم يحاولون قتلي
اتصل بالشرطة
ترافقني موظفة لديهم
سنجعلها تشهد
أعرف كيف يبدو هذا
لكن اتصل بي على هاتفي الخلوي
كن حذرا
قص بطاقتك إلى نصفين
لذا...
هذا على حسابي
تحب ملعقتي سكر، صحيح؟
لا عليك
اسمي ليس (كريستين)
إنه ليس اسمي الحقيقي
من يكترث؟
الموضوع يتعلق بالمال فحسب
يجب أن تسر لأنك حي
أفضل عدم التحدث عن ذلك الآن
- أقصد، شخص مثلك...
- كم مرة فعلت هذا؟
أشعر بالفضول، تلك الخدع
كم مرة فعلتها؟
- كثيرا
- لكن المبالغ التي سلبتموها في الماضي
لا تتعلق بي فقط
إنها خطط تقاعد ورواتب
أي 600 مليون دولار
- نعم
- "أنا (سام)، وصلتني رسالتك"
- "لقد انزعجت كثيرا"
- ماذا سنفعل؟
"أنا أجري المكالمات منذ ساعة"
"(نيكولاس)، أموالك سليمة
لم يلمسها شيء"
- عم تتحدث؟ لقد تفقدتها بنفسي
- من المتصل؟
- لقد أجريت المكالمات
- "لم يتغير شيء"
"صدقني، كل سنت موجود"
- من المتصل؟
- يقول محامي إن المال موجود
- إنه مشترك بهذا
- "لا أعرف ما يحدث بحق السماء"
- "لكن ابق مكانك حتى أصل إليك"
- (ساذيرلاند) مشترك
"(نيكولاس)، لدي مكالمة أخرى
ما عنوانك؟"
"(نيكولاس)"
علينا مغادرة المكان
كيف وصلوا إليه؟
لم...
لا تقلق
ماذا تقصدين؟
الأمر خارج عن سيطرتك
يمكن تعقب المكالمات الخلوية
المكالمات كلها التي أجريتها
إلى بنك (أمريكا) و(فرنسا) و(سويسرا)
كنت تتحدث إلينا
قمت بتعبئة الفراغات
رموز الدخول وكلمات السر
أمور لا يعرفها حتى محاميك
لكننا أصبحنا نعرفها الآن
لقد انتهينا
وداعا يا (نيكولاس)
السفارة؟ السفارة الأمريكية؟
شكرا
حدثت بعض الأمور
هذا مهم
لا مال ولا هوية ولا جواز سفر
- ماذا حدث لك؟
- أين أبدأ؟
- هذا معقد
- يكون كذلك دائما
كنت في إجازة وحدي
وتعرضت للسرقة من رجلين...
"سرقة؟"
- في أي فندق كنت تقيم؟
- لا أتذكر، أنا...
هل أخبرت الشرطة؟
لا أتكلم الإسبانية
أحتاج إلى ما يكفي
للخروج من هنا
سنساعد مع الشرطة المحلية
بالنسبة إلى المال
هلا أقدم اقتراحا
تقول إنك سرقت
ألم يأخذا تلك الساعة؟
ما ثمن ساعة كتلك؟
200 دولار على الأقل
لا يواجه رجل يحمل ساعة كتلك
مشكلة فيما يتعلق بجواز السفر
"مقهى"
عذرا
هلا تعيرونني انتباهكم رجاء
شكرا
أهناك من سيذهب
إلى (سان فرانسيسكو)؟
أحتاج إلى توصيلة
أحمل 18 دولارا و78 سنتا
ثمن توصيلة إلى (سان فرانسيسكو)
أهناك من سيذهب إلى هنا؟
"(باسكين روبينز)"
"مزاد علني
بيع ممتلكات شخصية وعقارية"
"لقتل الطائر المحاكي"
- احتفظ بالباقي
- شكرا
(كونراد فان أورتون)
هلا تتصلين بغرفته رجاء
لحظة من فضلك
أهناك مشكلة؟
- أتسأل عن (كونراد فان أورتون)؟
- أجل
- أنا مدير الفندق
- سررت بلقائك، أين أخي؟
- هلا ترافقني يا سيدي
- مهلا، أهناك مشكلة؟
هذا موضوع خاص بك يا سيدي
وصلتنا شكاوى من ضيوف آخرين
تتعلق بتخريب غرفته
بذلنا قصارى جهدنا
للتكيف مع سلوكه
- سلوكه؟
- أجل سيدي، وقعت حادثة قبل أيام
قالوا إنه انهيار عصبي
أخذته الشرطة وتركوا
هذا العنوان في حال مجيء أحد
إنه مستشفى في (نابا) سيدي
أنا آسف جدا
(إليزابيث)، أريد استعارة سيارتك
(نيكي)
ماذا حدث لك؟ أقصد...
- انظر إلى حالك
- ماذا حدث؟ أنا...
لا أعرف، علي القيام ببضعة أمور
أريد سيارتك
بإمكانك أخذها طبعا
هلا أحضر لك طعاما
أتعرفين أنك الوحيدة
التي أستطيع الثقة بها؟
الجميع... إن اتصل (سام ساذيرلاند)
فلا تخبريه بأنك تحدثت إلي
اكذبي عليه
ومهما حدث مع هؤلاء الناس...
حسنا، قهوة و(مافين) وماء
- هذه الزجاجة مفتوحة، من فتحها؟
- أنا
لا أريد زجاجة مفتوحة
أريد زجاجة مغلقة
لا أريد ثلجا في كأسي
أريد كأسا فارغة
من فضلك
(نيكي)، تحدثي إلي، أنت تخيفني
- لا أعرف عم تتحدث
- أنا آسف يا (ليز)
كنت أفكر، كان لدي وقت فراغ
أردت إخبارك بأني...
أتفهم سبب تركك لي
أعرف أني كرهت ذلك
أريد الاعتذار منك
لأني أبقيتك بعيدة
وعدم مساندتك
- آمل أن تسامحيني
- "تشعر بالتعب"
- "أنت تتنقل منذ أيام"
- ليس هناك ما أسامحك عليه
"ثم تشعر بالألم"
"الشقيقة"
"إن كان مألوفا لديك
فلقد أتت الراحة أخيرا"
- أيها الأوغاد
- "(تاغارين)"
- "منذ قرابة عقد، الأطباء يصفون..."
- كيف وجدتموني هنا؟
"(تاغارين) دواء فعال
لمعالجة الصداع وألم الأسنان والعضلات"
إنه ممثل
"إن كنت تثق بطبيبك
فثق ب(تاغارين)"
إنه ممثل على التلفاز
سأفسر ذلك يوما ما
هلا أستعير "الصفحات الصفراء"
(نيومون كافيه)
الأفضل في "الحي الصيني"
اخرج من السيارة أيها النذل
افتح الباب واتركها تعمل
- أنت ترتكب غلطة
- اخرج من السيارة
- أنا خطير جدا الآن
(نيومون كافيه)
- إنه يمثل في الإعلانات
- أتعرف عدد زبائننا؟ مئات وآلاف
أعرف أنه طلب طعام منكم
إلى شارع (مونتغمري)، 1019
هلا يساعدني أحدكم، إنه ممثل
كالأشخاص الذين تضعونهم على...
أين تأخذ صورتي؟
كنا نأمل
أن يقوم بتجربة الأداء اليوم
سيكون ملائما جدا لذلك الدور
- "سيحزن كثيرا"
- كيف يمكننا الاتصال به؟
"جهاز النداء الخاص به
موجود على الطاولة"
- "أخذ الأولاد إلى حديقة الحيوان"
- حديقة الحيوان؟
- هذا رائع، أية حديقة؟
- "التي يعيش بها النمر الأبيض"
(لاينول فيشير)، أحب عملك
حسنا، أرجوك...
أطفالي معي
تخلص منهم
حسنا، حان وقت الوجبة الخفيفة
خذوا، اذهبوا
كانت مجرد وظيفة
الموضوع غير شخصي
لقد لعبت دوري وارتجلت قليلا
هذا ما أجيده
- أريد التحدث إلى المسؤول
- لا أحد يعرفه يا صاح
لا أحد يفهم الموضوع
(تامي) و(آليسك)، توقفا
- تبا! لم يفعلان ذلك؟
- المكاتب خالية، أريد معرفة مكانهم
إنهم يملكون العمارة كلها
لكنهم ينتقلون من طابق إلى آخر
أنت تعمل لديهم، صحيح؟
بإمكانك إدخالي
- لا أستطيع
- بلى، أخبرهم بأن الشرطة اتصلت
وعليك التحدث إلى أحد
أخبرهم بأني سأكشف أمرهم
أي أمر؟ ليس هناك أمر
هذا خطير جدا
لا أظنك تفهم
الآن، أنا خطير جدا
(مايكل)، سنغادر
- لقد وصلنا
- ادخل
ماذا ستفعل؟ لن تستعيد مالك
لا أكترث للمال، سأنهي الأمر
أريد لقاء المسؤول
إنه يراقبنا بشدة
توقف في مكان لا يروننا فيه
ابق مستلقيا
- وجودك هنا غير مسموح به
- اتصلوا بي، علي قياس ملابس
إنه معي
- لا تحتاج إلي
- اصمت
ادخل المصعد
قيده بالعمود
أي طابق؟
لقد انتهى أمركما، سيلاحظون غيابي
- أين؟
- أخبرتك بأنهم وظفوني عبر الهاتف
- من أين كنت تأخذ راتبك؟
- كان طابقا مختلفا
- احزر
- من هنا، لا أعرف
حسنا، على مهلك
هذه ستكون مفاجأة
تبا!
ماذا تفعل هنا؟
عدت من الموت
(نيكولاس)
لن تطلق النار على أحد
استديري
ستأتين معي
انبطحوا أرضا!
أين نذهب؟
توقف
حسنا، ماذا تحسب نفسك فاعلا؟
أنت أخبريني
من وراء هذا؟
من فعل هذا بي؟ لماذا؟
- ماذا تقصد؟ كم أنت موهوم!
- من المسؤول عن هذا؟
لست المقصود
لم يكن الأمر شخصيا
كان بالإمكان أن يكون أي مغفل
لديه مئات الملايين في البنك
أمسكي باللاسلكي
واطلبي من رئيسك المجيء إلى هنا
- أخبريه بأني سأطلق النار على أحدهم
- بمن سأتصل يا (نيكولاس)؟
- لن يفعلوا ذلك
- بلى
اطلبي من أحدهم الصعود إلى هنا
لأني سأقتلك
لا يكترثون لأمري يا (نيكولاس)
سيدعونني أموت
لا يمكنك تهديد أحد
- مهلا، من أين أحضرت هذا؟
- ماذا؟
- ذلك المسدس، إنه ليس آليا
- عم تتحدثين بحق السماء؟
كان الحارس يحمل مسدسا آليا
من أين أحضرت المسدس؟
- إنه مسدسي
- لكننا فتشنا المنزل
- أظنكم لم تروا هذا، صحيح؟
- لدينا مشكلة هنا، ثمة مسدس حقيقي
- هذا مزيف، إنه جزء من لعبتك
- لا تبدأي!
- لا، أصغ إلي، أخبرك بالحقيقة
- لا تبدأي معي
- هذه لعبة
- هراء!
أعرف ما حدث لذلك الرجل
لقد أطلقوا النار على (فاينغولد)، (فيشير)
- ماذا رأيت؟ فكر، ماذا رأيت؟
- رأيتهم يقتلونه
ماذا رأيت بالواقع؟
مؤثرات خاصة
جهاز إطلاق شحنات كالأفلام
(نيكولاس)، اسمع
إنه يحمل مسدسا حقيقيا
يحتوي على رصاصات حقيقية
حسنا، ضعه جانبا!
(فاينغولد)، سيد (فيشير)
على الجانب الآخر من ذلك الباب
- إنه ممثل
- أنت تحاولين قتلي
لا أحد يحاول قتلك يا (نيكولاس)
ضع المسدس جانبا
تكاد تقترف أكبر غلطة في حياتك
كانت هناك شبكة أمان دائما
في سيارة الأجرة، كان هناك غواص
أطلقوا علينا رصاصا فارغا في منزلي
- ذلك غير حقيقي
- بلى، إنه ما وظفتنا لفعله
إنهم ينتظرون في الجانب الآخر
من ذلك الباب حاملين الشمبانيا
بربك! (كونراد) هنا
إنها حفلة عيد ميلادك
كفي عن الكذب
دعني أريك
لا تتحركي
إنه يحمل مسدسا
ابتعدوا عن الباب!
لقد أطلقت النار عليه
ليتصل أحد بالإسعاف!
لقد مات
ظننا أنك تعرف
كيف سمحت
بفقدان السيطرة على هذا؟
رفض الإصغاء إلي
لقد راجعنا هذا مرارا وتكرارا
لم يكن عليك
أن تدعيه يسيطر أبدا
- أنا آسفة
- كان بإمكانك التسبب بقتلنا
أنا آسفة
كنت أحمل لاسلكيا
استخدمت اللاسلكي
سنزج في السجن
سنزج في السجن مدى الحياة
رباه@!
(نيكولاس)!
"لقد رأيناه، سقط على ظهره"
"هو معنا، في منطقة الهدف بالضبط"
"استعدوا للإسعاف"
"ليبتعد الجميع
حتى نتخلص من الزجاج المزيف"
سيد (فان أورتون)، لا تفتح عينيك
إنه زجاج مزيف لكنه قد يجرحك
سألقي نظرة وأتفقد نبضك
على مهلك، كان سقوطا شديدا
عيد ميلاد سعيد يا (نيكي)
"تم تخديري وتركي لأموت في (المكسيك)
ولم أحظ إلا بهذا القميص السخيف"
ما هذا؟
إنها هدية عيد ميلادك
كان علي التصرف
كنت قد بدأت تصبح مغفلا
أيها السيدات والسادة
أقدم أخي (نيكولاس فان أورتون)
"(سي آر إس)، أنت مدعو لحضور
عيد ميلاد (نيكولاس فان أورتون)"
"ال48 يوم السبت 20 أكتوبر
بين الساعة 8:17 و8:38"
- هذا رائع، صدقني
- شكرا
كان الأفضل
أشكر الرب لأنك قفزت
لأنه كان علي رميك
شكرا
علينا الذهاب إلى المنزل
أردت أن أقول وداعا
(ريتشيل)
أحلاما سعيدة
شكرا على قدومك يا (ميل)
آسف على سيارتك
- أظنني تركتها في حديقة الحيوان
- لا عليك
عيد ميلاد سعيد يا (نيكولاس)
سأتصل بك، أنا جاد
(نيكولاس)، لا أعرف ماذا يحدث
لكن اختيارك للشمبانيا رائع كالعادة
كان دخولا رائعا
- (أنسون)، اعلم أن ما حدث...
- لا، أرجوك
لم أشعر بسعادة كبيرة
في حياتي كالآن
أشكرك، وزوجتي تشكرك
شكرا على قدومك
شكرا يا (سام)
- ما هذا؟
- إنها...
الفاتورة
- الفاتورة؟
- احتفظ بالقلم
شكرا لكما
- أتريد تقاسمها؟
- طبعا، أرجوك، أنا موافق
رباه!
شكرا يا (كوني)
ماذا حدث لتلك النادلة؟
ما اسمها؟
- (كريستين)؟
- قالت شيئا عن اللحاق بالطائرة
رأيتها توقف سيارة أجرة
في الأمام
(كريستين)
لم أحظ بفرصة لتوديعك
- شكرا، أنا...
- لم أسألك عن اسمك، صحيح؟
لا
اسمي (كلير)
أستركبين الطائرة؟
لدينا عمل سيبدأ الأسبوع المقبل
في (أستراليا)، لذا...
- ستجدين ضحية أخرى
- إنه دور بسيط هذه المرة
عندما تعودين
لنتناول طعام العشاء معا
أنت لا تعرف شيئا عني
هذا صحيح
أخبريني أنت
- ما...
- ما موطنك؟
موطني الأصلي هو (أوكلاهوما)
أقصد، (كولورادو)
أنا أقوم بهذا منذ وقت طويل
أتعرف؟
أتود شرب القهوة معي في المطار؟
ترجمة: رزان أكرم القسوس
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن